
# SLOVAR

Программа для запоминания слов

## Функции

- **Добавление слов**: Вводите два текста, которые будут отображаться, и нажмите кнопку "Добавить текст" для их сохранения.
- **Удаление слов**: Удаляйте текущие тексты с помощью кнопки "Удалить текущий текст".
- **Изменение слов**: Тексты обновляются автоматически с заданным интервалом.
- **Настройка интервала**: Используйте ползунок для изменения времени обновления текста (в миллисекундах).
- **Старт и Стоп**: Начинайте и останавливайте изменение текстов по желанию с кнопками "Старт" и "Стоп".

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python (версии 3.6 и выше).
2. Установите библиотеку `tkinter`, если она не включена в ваше распределение Python.
3. Скопируйте код программы в файл, например, `text_changer.py`.

## Запуск программы

Запустите программу с помощью команды:

```bash
python text_changer.py
```

## Использование

1. Введите два текста в соответствующие поля ввода.
2. Нажмите кнопку "Добавить текст", чтобы сохранить их.
3. Используйте слайдер для настройки интервала обновления текста.
4. Нажмите "Старт", чтобы начать изменение текста, или "Стоп", чтобы временно остановить его.

## Установка
```bash
pyinstaller --noconsole --onefile main.py
pyinstaller --noconsole --add-data "texts.json;." main.py
pyinstaller main.spec

```



## Формат хранения данных

Тексты сохраняются в файле `texts.json` в формате JSON:

```json
[
    {
        "text1": "Пример текста 1",
        "text2": "Пример текста 2"
    },
    ...
]
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT License. Вы можете использовать его для любых целей, вне зависимости от личного, учебного или коммерческого использования.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-запрос.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной!


## TODO

- [ ] Добавить возможность загрузки текстов из файла.
- [ ] Реализовать функцию экспорта текстов в формат CSV.
- [ ] Улучшить дизайн интерфейса с помощью CSS или других библиотек.
- [ ] Добавить возможность настройки цвета и шрифта текста.
- [ ] Реализовать поддержку нескольких языков (интернационализация).
- [ ] Написать более подробную документацию по коду.
- [ ] Добавить обработку ошибок и сообщения для пользователя.
- [ ] Провести тестирование на различных платформах (Windows, macOS, Linux).